- wer genau macht den anderen lehrpfad, 
möglichkeit kontakt aufzunehmen? will den anderen pfad erwähnen
- zula aufbau
- beispielbilder wälder fehlen noch
- Weltkarte die Legende richtig machen
- vergleichbild forst vs naturbelassen
- abgabetermin verlängern (nötig für EWS?)
- artenvielfalt auf einer Wiese tabelle?
- welche arten spezifisch im bot garten? Mit bildern? 
- fläche vom nutzpflanzenhaus
- alle pflanzen vom nutzpflanzenhaus prüfen, deren "sinn" hinzufügen
- station 5 einleitung vor die getreide stellen