- wer genau macht den anderen lehrpfad, 
möglichkeit kontakt aufzunehmen? will den anderen pfad erwähnen
- zula aufbau
- artenvielfalt auf einer Wiese tabelle?
- alle pflanzen vom nutzpflanzenhaus prüfen, deren "sinn" hinzufügen
- einführungstext besser?
- welches Foto vom Harz in waldstation ganz unten? 

Station 6: 

 Ökologischer Fußabdruck
 kurzer text aus was setzt er sich zusammen?
 bilder: mitte fußabdruck außenherum die einzelnen sachen

 sukzession monokultur und renaturierung definitionen matchen 
 außerdem?
 Wildnis, Kulturlandschaft; Artenkenntnis
 Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Flussregulierung, Zersiedelung, Renaturierung

 was kann man beeinflussen
 -> klick auf das was sie denken können sie selber beeinflussen dreht bild, tipps wie man spart etc hintendran wie drehtafeln
 hinterm fuß ein text mit nicht so schnell, alles in kleinen schritten, das große ganze wird immer erst besser wenn man an den kleinen
 "problemen" arbeitet aus denen es sich zusammensetzt 

 weiterleitung auf fußabdruck

 
      HIER FU?ABDRUCK haus, strom, mobilität, ernährung, öffentliche infrastruktur, sonstiger konsum


Veränderungen der Zusammensetzung von Ökosystemen: 
Sukzession; Wildnis, Kulturlandschaft; Artenkenntnis
Eingriffe des Menschen in einem ortsnahen Ökosystem: 
z. B. Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Flussregulierung, Zersiedelung, Renaturierung


wiese zwites bild mit rohdung nicht umbeding waldbrand sondern menschlicher einfluss, wie bei uns vor ort 
spessarteichen zur befestigung von deichen in der nordsee in den niederlanden genutzt früher viel rodung bei uns auch in venidig und englischen kriegsschiffen
sorgt für immer mehr anbau bei uns -> naturwald muss forsten weichen 
nadja simons fragen wegen artenvielfalt grafik oÄ 

nutzpflanzenhaus
hinzufügen warum interesse an dem obst / der frucht? 
woher kommen sie ursprünglich ? 

nutzpflanzenhaus regionaler kalender

schreibfehler in den untertiteln

schreibfehlerkontrolle 


zula 
punk 1.4 weiter hinter im text unter programmaufbau 3 

logo bot garten einfügen 
designrichtlinien rauslassen

auswertung weglassen ist in evaluation drin

punkt: methodik der arbeit welche software, programm, welche programmiermethode (scrum)