qr code seite:
logo einbauen

infos lehrkraft noch einbauen


bei info für lehrkräfte darunter neuen punkt:
kleines glossar, alle begriffe die die SuS kennen sollten / die im lehrpfad verwendet werden

simpleshow, am beginn eine titelfolie + name / credits 

simpleshow am ende betonung auf das ein ziel anpassen

endfolie? danke fürs zuhören? 

rest siehe mail 

saisonkalender was zum klicken
-> z.B. sommer anklicken, flipped und dann beschreibung auf der rückseite


anpassen bewertungsbogen
email dazu 

hochladen 


umweltbildung im botanischn garten in wuestudy schauen 2 ECTS 





zula 
punk 1.4 weiter hinter im text unter programmaufbau 3 

logo bot garten einfügen 
designrichtlinien rauslassen

auswertung weglassen ist in evaluation drin

punkt: methodik der arbeit welche software, programm, welche programmiermethode (scrum)