
fragebogen an herr vogg schicken

umweltbildung im botanischn garten in wuestudy schauen 2 ECTS 


WALD:
aufgabe nicht unterstrichen, fett 
wald urwald text unter richtig / falsch mit dazu 
wege und häufig maschinen spuren
text drunter unter letzter aufgabe mit urwälder redundant bearbeiten
bild austauschen toter wald neues bild bildunterschrift sturmschäden

NUTZZPFLANZENTERASSE
htig war auch die Er´kenntnis S schreibfehler
video texte überarbeiten
unten leerzeile herausnehmen
marker ganz unten an die terasse
schreibfehler in den untertiteln

WIESE 
wiese zwites bild mit rohdung nicht umbeding waldbrand sondern menschlicher einfluss, wie bei uns vor ort 
spessarteichen zur befestigung von deichen in der nordsee in den niederlanden genutzt früher viel rodung bei uns auch in venidig und englischen kriegsschiffen
sorgt für immer mehr anbau bei uns -> naturwald muss forsten weichen 
nadja simons artenvielfalt grafik oÄ 
marker an den pavillion / wetterstation
Faktencheck Artenvielfalt schauen Grafiken online buch bib 

nutzpflanzenhaus
vermerk, nur 20 sehr weit verbreitet / genutzte / wichtige sind da
hinzufügen warum interesse an dem obst / der frucht? 
woher kommen sie ursprünglich ? 


BAUERNGARTEN
drittes bild roter pfeil ins meer 
interaktive karte statt karte 
aufgabe unten schreibfehler 
vielleicht gemini? 

ABSCHLUSS
unterm fußabdruck : aufgabe wo könntest du deinen verkleinern ohne eine drastische umstellung zu machen? 
aufgabe: 
eart overshoot day aufgabe rate wann der dieses jahr ist, dann schau nach 
earth overshoot welthungerhilfe definition rauskopieren
oben entwicklung schreibfehler erster text 
schreibfehler: nes Jahres, so verbracuht die


fußabdruck umdrehen, mehr infos? 
haus hintergrund rausmachen 


 sukzession monokultur und renaturierung definitionen matchen 
 außerdem?
 Wildnis, Kulturlandschaft; Artenkenntnis
 Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Flussregulierung, Zersiedelung, Renaturierung

Veränderungen der Zusammensetzung von Ökosystemen: 
Sukzession; Wildnis, Kulturlandschaft; Artenkenntnis
Eingriffe des Menschen in einem ortsnahen Ökosystem: 
z. B. Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Flussregulierung, Zersiedelung, Renaturierung


ALLGEMEIN:
schreibfehlerkontrolle 

LOGO für lehrpfad

zula 
punk 1.4 weiter hinter im text unter programmaufbau 3 

logo bot garten einfügen 
designrichtlinien rauslassen

auswertung weglassen ist in evaluation drin

punkt: methodik der arbeit welche software, programm, welche programmiermethode (scrum)