- wer genau macht den anderen lehrpfad, 
möglichkeit kontakt aufzunehmen? will den anderen pfad erwähnen
- zula aufbau
- artenvielfalt auf einer Wiese tabelle?
- alle pflanzen vom nutzpflanzenhaus prüfen, deren "sinn" hinzufügen
- station 5 einleitung vor die getreide stellen

Station 6: 
- alte bilder von würzburg oder umgebung?
 - bilder wischen erst vergangenheit, dann heute dann zukunft?
 -> z.B. wald zu weinberg zu natur wäre cool 

 Ökologischer Fußabdruck
 kurzer text aus was setzt er sich zusammen?
 bilder: mitte fußabdruck außenherum die einzelnen sachen

 sukzession monokultur und renaturierung definitionen matchen 
 außerdem?
 Wildnis, Kulturlandschaft; Artenkenntnis
 Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Flussregulierung, Zersiedelung, Renaturierung

 was kann man beeinflussen
 -> klick auf das was sie denken können sie selber beeinflussen dreht bild, tipps wie man spart etc hintendran wie drehtafeln
 hinterm fuß ein text mit nicht so schnell, alles in kleinen schritten, das große ganze wird immer erst besser wenn man an den kleinen
 "problemen" arbeitet aus denen es sich zusammensetzt 

 weiterleitung auf fußabdruck


stadt bau spiel:
was soll gemacht werden? stadt verändert sich und pro kontra werden erklärt


popquiz mit 10 aussagen sortieren? 


text für hoffnung 

karte:
marker in rot, wenn geschafft roter rand drinnen grüm gelber rand? 
wald:
waldstation farben bearbeiten siehe mail
auenwald am main
bildvergleich ausdruck naturnaher wald, aber kein naturbelassener wald 
-> echter naturwald nicht häufig, nur naturschutzgebiete 
bild von herr vogg einfügen? buchenwald im spessart bild
ganz unten kommentar mit nachdem du alles sortiert hast scchaue dir die bidler oben noch mal an 
"verschiedene baumarten" -> hohe artenvielfalt 
forst zu "intensiver forst" vielleicht noch im text erklären forst =/= forst unterschiedliche nutzung / abnutzung 

wiese zwites bild mit rohdung nicht umbeding waldbrand sondern menschlicher einfluss, wie bei uns vor ort 
spessarteichen zur befestigung von deichen in der nordsee in den niederlanden genutzt früher viel rodung bei uns auch in venidig und englischen kriegsschiffen
sorgt für immer mehr anbau bei uns -> naturwald muss forsten weichen 
nadja simons fragen wegen artenvielfalt grafik oÄ 
keine salbeiblüte -> teucrium chamaedrys 
kommentar -> iNaturalist keine sofortige antwort, dafür dokumentation und funde an der stelle nachschauen 
-> als link direkt auf den botanischen garten auf das iNaturalist gebiet "bot garten"

nutzpflanzenhaus
wie breche ich das herunter dass es nicht alle sind 
hinzufügen warum interesse an dem obst / der frucht? 
woher kommen sie ursprünglich ? 

bauerngarten:
button bilder vs maps 
nutzer sucht sich das aus 

schreibfehler in den untertiteln
video an herr vogg schicken 

rundgang mit den zahlen

schreibfehlerkontrolle 


zula 
punk 1.4 weiter hinter im text unter programmaufbau 3 

logo bot garten einfügen 
designrichtlinien rauslassen

auswertung weglassen ist in evaluation drin

punkt: methodik der arbeit welche software, programm, welche programmiermethode (scrum)