- wer genau macht den anderen lehrpfad, 
möglichkeit kontakt aufzunehmen? will den anderen pfad erwähnen
- zula aufbau
- Weltkarte die Legende richtig machen
- vergleichbild forst vs naturbelassen
- abgabetermin verlängern (nötig für EWS?)
- artenvielfalt auf einer Wiese tabelle?
- alle pflanzen vom nutzpflanzenhaus prüfen, deren "sinn" hinzufügen
- station 5 einleitung vor die getreide stellen

Station 6: 
- alte bilder von würzburg oder umgebung?
 - bilder wischen erst vergangenheit, dann heute dann zukunft?
 -> z.B. wald zu weinberg zu natur wäre cool 

 Ökologischer Fußabdruck
 kurzer text aus was setzt er sich zusammen?
 bilder: mitte fußabdruck außenherum die einzelnen sachen

 sukzession monokultur und renaturierung definitionen matchen 
 außerdem?
 Wildnis, Kulturlandschaft; Artenkenntnis
 Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Flussregulierung, Zersiedelung, Renaturierung

 was kann man beeinflussen
 -> klick auf das was sie denken können sie selber beeinflussen dreht bild, tipps wie man spart etc hintendran wie drehtafeln
 hinterm fuß ein text mit nicht so schnell, alles in kleinen schritten, das große ganze wird immer erst besser wenn man an den kleinen
 "problemen" arbeitet aus denen es sich zusammensetzt 

 weiterleitung auf fußabdruck


stadt bau spiel:
was soll gemacht werden? stadt verändert sich und pro kontra werden erklärt


popquiz mit 10 aussagen sortieren? 


text für hoffnung 